# Видение проекта
***
###### В данном документе изложены все наши видения проекта, которое мы сформировали в первый день нашей встречи после выбора идеи проекта.
***

При первом прочтении технического задания от Халык Банка. Оно было написано 2 предложениями, создать систему оптимизации очереди для Халык Банка. У нас было впечатление что, мы будем разрабатывать мобильное приложение, но все изменилось после встречи с представителями Халык банка. В течении этой встречи они объясняли как и что нужно сделать на первое время. На тот момент преоритетным заданием было очистить и проанализировать данные и построить модель на основе полученных [[Данные Халык Банка | Данных Халык Банка]]. При анализе данных были некоторые проблемы.
1. Нету важных данных в датасете
	1. Без знаний устройства банковсих данных, и каких либо полезных фич было трудно выявить что-то из этих данных.
	2. Нету связи между колонками, слабая корреляция иногда и вовсе обратная корреляция.
2. По причине первой проблемы, модель не обучается на данных
	1. Нехватки важных данных и связи между ними, любая модель не обучалась на них.
	2. Проблема не обучения модели, повлекла за собой, слабый прогноз того, сколько будет клиент ждать свой очереди
***
Для решения вышеперечисленных проблем, я обратился к учителю по Машинному Обучению Субанбекову Аталову который так же согласился к тому что, в этих данных он тоже не видит ничего из полезных фич. Он посоветовал вычислить сколько времени ожидает клиент после получения талона, и на основе этого попробовать визуализировать какие нибудь фичи и обучить модель.
***
## Наше видение проекта.
После встречи, нас оставили на 2 месяца. В течии этого времени мы несколько раз продумывали нашу дорожную карту по которой мы будем идти и самый наилучший по нашему мнению был, по созданию вебсайта для онлайн очередей. Тогда началась планировка структуры сайта. Бизнес часть занималась продажей нашего проекта. Айти часть занималась проектированием сайта.
Дизайнерская часть занималась созданием дизайна всего сайта.



